## Это будет сайт видеоплеера, на котором можно будет загружать различные видео (аниме), а потом просматривать их.

### Описание визуальной части:

- Будет окно регистрации пользователя (возможно будет регистрация и вход с правами администрации).
- Будет главная страница с несколькими элементами:
  - Строка поиска нужного видео (аниме);
  - Иконка выхода на главную страницу;
  - Иконка выхода из аккаунта;
  - Обложки загруженных аниме;
  - Различные фильтры для поиска аниме;
  - Красивое оформление (наверное).
- Будет страница отдельного аниме со всеми сериями (не всеми), на которой будет:
  - Обложка аниме;
  - Небольшое описание аниме;
  - Различная информация о аниме (количество серий, длина серии, год и время года выхода, возрастное ограничение (но кого-то это останавливало?) и т.д.);
  - Строка поиска нужного видео (аниме);
  - Иконка выхода на главную страницу;
  - Иконка выхода из аккаунта;
  - Иконка перехода в видеоплеер;
  - Сам видеоплеер, в котором можно будет: выбрать серию, кнопки остановки и запуска произведения видео, иконки оценки (к примеру сердечко и что ни будь еще (пока не знаю какую иконку выбрать)), процентное соотношение оценок.

### Описание программной части:

- Будут использоваться библиотеки: Flet, sys, другие (не знаю, какие будут еще).
- Будут классовое распределение (наследство, полиморфизм и возможно инкапсуляция).
- Примерные примеры классов (которые будут):
  - User,
  - Admin_User,
  - Page,
  - Glav_Page (наследование от Page),
  - Video_Page (наследование от Page),
  - Video_File.
- Возможно, если полностью закончу код (полностью рабочий код), добавлю MVC.
- Также будут использоваться встроенные функции Python для создания и записи данных в txt файл.
